Am implementat 5 algoritmi de sortare: 
Bubble sport
Sortare prin insertie
Radix sort
Merge sort
Quick sort. 

In cadrul programului am definit posibilitatea de a genera liste de date, aleatorii, conform unor criterii stabilite de utilizator: lista sortata deja, nesortata, sau lista plata. Dupa selectarea tipului de lista, utilizatorul stabileste dupa numarul de elemente pe care il va avea lista. 

Lista generata este stocata intr-un fisier in.txt, unde primul element din lista este chiar numarul de elemente din lista, urmat de elementele efective. 

Ulterior din fisierul in.txt, datele sunt preluate pentru a fi sortate. Datele sortate sunt stocate apoi in fisierul out.txt, mai mult pentru a verifica faptul ca algoritmul si-a facut treaba, avand in vedere faptul ca nu ne intereseaza datele ci timpul de executie al programului.

Programul afiseaza timpul in care algoritmul a sortat elementele. Am implementat aceasta functionalitate prin 


Anomalii: 

quick sort da CRASH cand incerc sa sortez elemente deja sortate, pt n > 50.000